## Просьба предоставить расписание ваших плановых доставок по (город, адрес)?/Сегодня будет доставка в (наименование города/региона/района)?

Уважаемый клиент, расписание плановых доставок по Вашей ТТ вы можете увидеть у себя на сайте в
разделе "График доставок" (ссылка https://pr-lg.ru/account/legals/delivery), если у Вас несколько
ТТ, для отображения корректной информации по каждой из них не забудьте выбрать интересующую Вас ТТ
через кнопку "Выбрать торговую точку". Чтобы изменить адрес доставки, удалить или добавить новый
адрес, зайдите в личный кабинет в раздел "Адреса доставки" и внесите нужные изменения. Запрос будет
отправлен менеджеру. Изменение адреса выполняется вручную в рабочее время офиса и требует
подтверждения владельца аккаунта. Если новый адрес не появился в течение 3 рабочих часов, свяжитесь
с вашим менеджером контактные данные которого отображаются у вас на сайте на верхней панели. Если вы
хотите изменить график доставок для существующей ТТ, Вам необходимо на сайте в разделе "График
доставок" (ссылка https://pr-lg.ru/account/legals/delivery) воспользоваться функцией "Изменить
желаемый график доставок для торговой точки".

## Почему Вы не сообщаете об изменениях/отмене в доставке?

Уважаемый клиент, если по техническим причинам отменяется доставка или происходит смещение графика
доставки, информацию об изменениях размещается на нашем сайте в разделе «Новости» (ссылка
https://pr-lg.ru/news/list). Также по вопросам доставки и отмены можно обратиться на общую линию
компании, контактный номер телефона отображается на сайте в верхней панели, либо к закрепленным
менеджерам, контактные данные которых указаны на сайте.

## Просьба предоставить телефон водителя, который осуществляет мне доставку?

Уважаемый клиент, контактный номер телефона водителя, вы можете посмотреть самостоятельно на сайте
под интересующим Вас заказом. Пройдите в раздел "История заказов" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders). Статус заказа может быть: "Готов к отгрузке"; "Выписаны
документы"; "Передан для отгрузки", - вам необходимо нажать на значок "Плановой доставки", в
открывшемся окне вы увидите поле "Телефон водителя" с функцией запросить, где и отобразиться номер.

## Как отследить движение моего заказного товара?

Уважаемый клиент, после того, как Вы подобрали товар и оформили заказ, статус Вашего заказа по
каждому товару будет меняться по мере его исполнения. Перейдите в раздел «Заказы» (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите интересующий вас заказ, проверьте статус,
провалившись в него откроется окно с Информацией о текущей позиции, нажав на Историю статусов вы
увидите все движения товара.  
Расшифровку статусов можно на странице "Как расшифровать статусы в заказах", путь раздел
Сотрудничество - Помощь клиенту (ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/categories) - Заказы - Как
расшифровать статусы в заказах (ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52).

## Вы можете предоставить фото товара?

Уважаемый клиент, просмотреть фото по интересующему вас товару Вы можете самостоятельно, Вам
необходимо на сайте, через строку поиска, найти интересующий Вас товар, под наименованием
номенклатуры есть значок "Карточки позиции", при нажатии на который, у вас откроется "Карточка
товара", в которой содержится информация по артикулу, бренду и фото позиции.
