## Как оформить возврат по браку?

Уважаемый клиент, Вам необходимо самостоятельно оформить заявку на возврат на сайте, пройдите в
Раздел "Заказы" (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите нужный заказ, на против
позиции будет значок "Три горизонтальные линии", проваливаемся в него, появится функция "Подать
завку на возврат", после чего открывается окно "Новая заявка на возврат", выбираем вид заявки
"Брак". По данным Видом заявки на возврат есть Типы: "Деталь устанавливалась", "Деталь НЕ
устанавливалась", "Подозрение на контрафакт" - выбирайте необходимый в соответствии с вашим
запросом.

В зависимости от типа заявки по Виду Брак, будут следующие этапы заполнения:

1. Вид "Брак", Тип " Деталь устанавливалась": - Заполнить "Акт рекламации" (скачать Бланк возможно у
   нас на сайте в Разделе "Возврат товара" по ссылки https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol);

- Копию заказ-наряда сервиса, где производилась установка товара на автомобиль;
- Копию заказ-наряда сервиса, где производился демонтаж товара с автомобиля;
- Акт выполненных работ, где производились работы;
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;
  - Комментарий.

2. Вид "Брак", Тип "Деталь НЕ устанавливалась":

- Заполнить "Акт рекламации" (скачать Бланк возможно у нас на сайте в Разделе "Возврат товара" по
  ссылки https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol);
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;
  - Комментарий.

3. Вид "Брак", Тип "Подозрение на контрафакт":

- Пройти форму опроса (обязательно указать ссылку на фотографию из интернета как выглядит по вашему
  мнению оригинал);
- Фотографии упаковки, стикера товара, вложения (общий вид, комплектность, маркировку);
- Контакт для связи;

  - Комментарий.

## Возможно ли возобновить заявку на сайте, если было отказано?

Уважаемый клиент, инициировать процесс возобновления отклоненной заявки на возврат может только Ваш
закрепленный менеджер офиса продаж или менеджер по продажам. Вам необходимо связаться с ними
напрямую, у вас примут все необходимые сведения (дополнительные фото, документы, тех. информацию и
т.д.) если это необходимо, после чего направят запрос на ответственный отдел возвратов.

## Почему Вы удерживаете уценку по возврату?

Уважаемый клиент, согласно условиям по возврату товара, уценка применяется при нарушении срока
подачи заявки. Все условия по возврату находятся на сайте в разделе "Возврат товара" (ссылка
https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Перед оформлением заявки необходимо ознакомиться с условиями
возврата. Так же, при оформлении заявки с нарушением срока у Вас на сайте всплывает оповещение, где
указано Количество просроченных дней и часов, так же размер применяемой уценки в процентах и рублях
в конкретном случае просрочки.

## Можно ли вернуть товар со стороннего склада?

Уважаемый клиент, вернуть товар приобретенный со стороннего склада возможно, если условия работы с
данным поставщиком подразумевают возврат. При оформлении заказа по сторонним складам, всегда
необходимо ознакамливаться с условиями возврата, которые поставщик транслирует. Данные условия
отображаются в информации о поставщике, Вам необходимо провалиться в наименование.
