## Почему не забирают мой возврат?

Уважаемый клиент, Вам необходимо самостоятельно проверить основной параметр по интересующей вас
заявке на возврат, необходимо пройти на сайт в Раздел "Возвраты" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/reclamation), найти интересующую Вас заявку на возврат товара, провалиться
в нее и проверить информацию, для фактического забора возврата нашим представителем заявка на
возврат должна быть согласована, ее Статус будет: "На согласовании", Состояние будет" Ждем товар от
клиента", в комментариях будет находиться автоматическое оповещение о необходимости передачи товара
с указанием срока. 1. Если данные условия выполнены, но при этом водитель не приезжает для забора
возвратного товара, то возможно: - Вы при оформлении заявки на возврат указали признак "Привезу
товар сам" - который означает, что вы должны сдать возвратный товар самостоятельно на свой локальный
склад ПЛ. В данном случае, необходимо обратиться на общую линию, с просьбой направить водителя для
забора возврат; - Нет сопутствующих отгрузок на данную ТТ с которой необходимо забрать товар, - Вам
необходимо оформить заказ на доставку на данную ТТ, если вы не желаете оформлять заказ, то за
возвратом приедет водитель в предпоследний день по указанному сроку на передачу товара. 2. Если
данные условия не выполнены, значит Ваша заявка на возврат находится на рассмотрении (согласовании).
Обратите внимание на Статус и Состояние, которые означают на каком этапе рассмотрения находится
заявка.

## Почему не привезли товар/часть товара, но отгрузочные документы поступили?/Как оформить заявку на возврат по недопоставке?

Уважаемый клиент, если Вам с отгрузкой не поступил товар/часть товара, которая фактически выписана в
документах отгрузки (УПД/ТТН), Вам необходимо самостоятельно на сайте оформить заявку на возврат с
Видом "Претензия", можно воспользоваться инструкцией для оформления заявки на возврат - представлена
на сайте в Разделе Сотрудничество - Возврат товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol). Для
оформления заявки на возврат необходимо найти заказ по которому фактически не была совершена
отгрузка. Пройдите в Раздел "Заказы" (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найдите
нужный заказ, на против каждой позиции будет значок "Три горизонтальные линии", проваливаемся в
него, появится функция "Подать заявку на возврат", после чего открывается окно "Новая заявка на
возврат", выбираем вид заявки "Претензия", Тип заявки "Не привезли товар". Далее заполняем "Форму
опроса", заполняем контактные данные ответственного лица для связи по данному возврату, указываем
комментарий (если это необходимо), и жмем "Оформить заявку на возврат". Ответственные специалисты
отдела возвратов возьмут данную заявку в работу и после проведения проверки, предоставят Вам ответ
на сайте, отслеживайте изменения по Статусу и Состоянию.
