## Как я могу отменить заказ?

Уважаемый клиент, заказ Вы можете отменить самостоятельно на сайте, для этого необходимо зайти в
раздел заказы (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найти необходимый заказ, напротив
каждой позиции находится значок «три горизонтальные линии», при нажатии появляется функция "Отменить
товар" или "Отменить заказ".

## Обьясните, что означает статус моего заказа ...?

Уважаемый клиент, статус заказа позволяет увидеть на каком этапе Ваш товар, вы можете самостоятельно
получить ответ по статусу, для этого необходимо зайти в раздел заказы (ссылка
https://pr-lg.ru/account/orders/neworders), найти необходимый заказ, ознакомиться с его статусом,
далее пройти в раздел Сотрудничество - Помощь клиенту (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/categories) - Заказы - Как расшифровать статусы заказа? (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52)

## Почему отменили заказ?

Уважаемый клиент, отмена заказа может произойти по разным причинам, например, если товар закончился
на складе или отменил поставщик. Если заказ был оформлен по стороннему складу, согласно договору
наши поставщики имеют право поставить отказ на товар в любой из дней оговоренного срока доставки.
Как правило это связано с недостачами на складе или недовозами товара. Информацию о "вероятности
поставки" (количеству полностью выполненных заказов) вы можете увидеть при поиске. Если вам все еще
нужен этот товар, пожалуйста, закажите его снова.

## Не могу оформить заказ по стороннему складу, появилось окно о превышении лимита

Уважаемый клиент, лимит заказа со сторонних складов - это разовый лимит, который ограничивает
оформление заказа на сумму превышающую установленный Лимит. Данный Лимит действует на заказ, что бы
избежать ограничение Вы можете разбить свой заказ на несколько, что бы сумма каждого из заказов была
меньше установленного лимита, в этом случае сайт отправит в работу все заказы. Если вы не можете
разбить заказ на несколько, Вы можете оплатить данный заказ в момент оформления онлайн, в данном
случае сайт отправит в работу Ваш заказ. Если вы не можете разбить заказ или оплатить его онлайн при
оформлении, Вам необходимо обратиться к закрепленному менеджеру, контактные данные которого
отображаются у Вас на сайте в верхней панели, с просьбой о поднятии Лимита на заказы со сторонних
складов.

## Что с моим заказом, статус Зарезервирован до оплаты, почему, если у меня отсрочка!

Уважаемый клиент, данный статус указывает на то, что у Вас идет превышение Кредит лимита (Лимита на
заказы). Информацию по сумме установленного Кредита лимита для Вашей организации вы можете увидеть
на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правом
столбце. Вам необходимо внести на ваш счет ДС или обратиться к закрепленному ТП, контактные данные
которого указаны у Вас на сайте в верхней панели, с просьбой об увеличении Кредита лимита (Лимита на
заказы), данное решение может быть принято и инициировано только им.
