## Почему я в блоке?

Уважаемый клиент, причины по которым вы можете стать в блок может быть несколько. В первую очередь,
блок по оформлению заказав может быть в случае наличия просроченной дебиторской задолженности,
подробную информацию по наличию просроченной задолженности вы можете найти у нас на сайте в Разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt), в данном случае для снятия
блокировки вам необходимо внести оплату, программа проводит автоматический анализ по поступлению
денежных средств три раза в день (10:30; 14:30; 16:10), если в указанными интервалами время вы
произведете оплату, в следующий временной пик блок будет снят автоматически, и вы можете продолжить
оформлять заказы. Так же, блок может быть назначен Вам программой, в случае если у вас имеются
долговые не подписанные документы - срок долгового документа должен быть более 30 дней с даты
формирования, количество таких документов должно быть больше 5 шт. Проверить данную информацию вы
можете самостоятельно на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" - "Долговые документы"
(ссылка https://pr-lg.ru/account/debt/docs). Ограничение будет действовать до тех пор, пока все
необходимые документы не будут подписаны и переданы нашему представителю. Если ни одна из причин не
относится к вам, просьба обратиться к своему закрепленному менеджеру по продажам, контактные данные
которого отображаются у вас на сайте, для получения более подробной информации.

## Я хотел бы стать Вашим клиентом, с чего начать сотрудничество с Вами?

Уважаемый клиент, вся подробная информация по Вашему вопросу представлена на сайте. Просьба пройти
на сайт, во вкладке Сотрудничество (на верхней панели), содержаться два блока, которые помогут Вам.
Первый - "С чего начать" (ссылка https://pr-lg.ru/how-to), он несет информацию по вопросам: "Как
начать с нами работать?"; "Порядок заключения договора"; "Порядок размещения и подтверждения
заказов"; "Порядок действий при заказе через сайт"; и др. Второй - "Помощь клиенту-Сотрудничество"
(ссылка https://pr-lg.ru/account/feedback/items/id/3), он несет информацию по вопросам: "Как
зарегистрироваться на сайте"; "Как стать оптовым клиентом"; "Какие документы нужны для работы с
нами"; и др.

## Я хотел бы стать Вашим поставщиком?/Как стать поставщиком?

Чтобы стать нашим поставщиком, пожалуйста, выполните следующие шаги:

1. Заполните форму заявки: Перейдите на наш сайт и найдите раздел "Сотрудничество" или "Поставщикам"
   (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/suppliers). Заполните все необходимые поля в форме заявки.

2. Отправьте коммерческое предложение: Прикрепите ваше коммерческое предложение к заявке. В
   предложении укажите информацию о вашей компании, ассортимент товаров, условия поставки и цены.

3. Дождитесь обратной связи:  После отправки заявки наша команда по работе с поставщиками свяжется с
   вами для обсуждения деталей и дальнейших шагов.

4 Подписание договора:  Если ваше предложение будет принято, мы подготовим и подпишем с вами договор
о сотрудничестве.

Если у вас возникнут дополнительные вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нашим отделом по работе с
поставщиками по электронной почте newsup@pr-lg.ru .

Мы рады рассмотреть ваше предложение и надеемся на плодотворное сотрудничество!
