## Где я могу увидеть информацию по Кредит лимиту?/Что такое Кредит лимит?

Уважаемый клиент, Кредит лимит - это показатель максимально допустимой суммы задолженности
организации по всем отгруженным заказам. Информацию по сумме установленного Кредита лимита для Вашей
организации вы можете увидеть на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правом столбце. Если вы превышаете установленную сумму Кредита
лимита, то заказы становятся в Стоп отгрузку, до оплаты с вашей стороны, либо увеличения суммы
Кредит лимита с нашей, данное действие можно запросить только у Вашего закрепленного Торгового
представителя, контактные данные которого отображены у Вас на сайте.

## Где я могу увидеть информацию по Лимиту на заказы?/Что такое Лимит на заказы?

Уважаемый клиент, Лимит на заказы - это показатель суммы лимита на заказы, которые отправляются в
работу автоматически. По заказам со склада нашего наличия - на сборку. По заказам сторонних
складов - отправляются поставщику для оформления. Данный показатель включает в себя, так же суммы,
отгруженных, но не оплаченных заказов. Если Лимит на заказы превышен, новые заказы становятся в стоп
отгрузку, до оплаты с вашей стороны, либо увеличения суммы Лимита на заказы с нашей, данное действие
можно запросить только у Вашего закрепленного Торгового представителя, контактные данные которого
отображены у Вас на сайте. Информацию по сумме установленного Лимита на заказы для Вашей организации
вы можете увидеть на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в верхней части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме не оплаченных заказов (Заказы в работе)?/Что такое Заказы в работе?

Уважаемый клиент, Заказы в работе - это показатель, который отображает общую сумму всех выписанных и
размещенных заказов до момента их оплаты. Информацию по сумме оформленных и выписанных, но не
оплаченных заказов в работе по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в верхней части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Остатка Лимита?/Что такое Остаток лимита?

Уважаемый клиент, Остаток лимита - это сумма отображающая разницу между Лимитом на заказы и Заказами
в работе. Если данная сумма по Вашей организации отображается в отрицательном значении, значит вы
превысили Лимит на заказы. Заказы не будут собраны и отгружены до момента поступления средств.
Информацию по сумме Остатка лимита по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе
"Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.
