## Как мне изменить на сайте адрес доставки торговой точки?

Уважаемый клиент, для того что бы внести изменения в адрес доставки вашей торговой точки Вам
необходимо пройти на сайт в личный кабинет (ссылка https://pr-lg.ru/account), в нижней части
страницы вы увидите отображение информации по Адресу доставки, так же три активные кнопки, которые
помогут вам произвести манипуляции с адресом торговой точки, - "Изменить адрес", "Удалить адрес",
Добавить новый адрес доставки". Обращаю Ваше внимание, процесс изменения адресов доставки
производится вручную, в рабочее время офиса и требует подтверждения владельца аккаунта. Если адрес
не появился в течение 3 рабочих часов, просьба связаться с вашим менеджером.

## Как мне произвести смену почты/пароля на сайте? У меня утерян доступ к сайту, помогите возобновить.

Уважаемый клиент, для того что бы произвести смену электронной почты или пароля Вам необходимо
пройти на сайт в Личный кабинет (ссылка https://pr-lg.ru/account), на данной странице будет
отображена ваша личная информация по контактным данным и различные функции которые позволят
произвести настройки вашего личного кабинета. Под контактной информацией вы увидите кнопку
"Редактировать", на открывшейся странице внесите изменения в необходимые поля "Email" и "Пароль", не
забудьте сохранить изменения.

## Как мне предоставить/ограничить доступ к к личному кабинету для своих сотрудников с возможностью оформления заказов и возвратов?

Уважаемый клиент, для того что бы добавить Сотрудника с возможностью оформления заказов и возвратов
Вам необходимо пройти в Личный кабинет функция "Сотрудники" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/subusers). В открывшемся окне будет отображаться список Активных
сотрудников, список Неактивных сотрудников, так же кнопка "+Пригласить сотрудника". Тут вы можете
создать и управлять учетными записями своих сотрудников. Созданный сотрудник будет видеть и иметь
возможность работать только с теми организациями, которые ему разрешит главная учетная запись.

1. Через кнопку "+Пригласить сотрудника" заполняете все поля (ФИО/Организацию/Должность
   сотрудника/Email/Телефон),
2. Далее жмем кнопку "Подтвердить телефон", на указанный контактный номер будет направлено СМС
   сообщение с кодом
3. Данный код необходимо ввести в открытое окно и сохранить информацию
4. Далее созданный сотрудник отобразиться в Активных сотрудниках
5. Необходимо пригласить его.
6. Откроется окно, в котором можно направить приглашение указанному сотруднику по средствам СМС или
   Email.
7. Сотруднику уходит ссылка для дальнейшего входа в личный кабинет.

Для того, что бы ограничить доступ к учетной записи созданному сотруднику, необходимо пройти в в
Личный кабинет - функция "Сотрудники" (ссылка https://pr-lg.ru/account/subusers). в Списке Активных
сотрудников выбрать необходимого и нажать "редактировать". Снять галочку "Активен" и сохранить
изменения.

## Как связаться с Вашими разработчиками, вопрос по АРI?

Уважаемый клиент, если вы хотите начать с нами работу через сервис API, можете ознакомиться с
информаций на сайте, перейдите в раздел Сотрудничество - Документация по API (ссылка
https://pr-lg.ru/api/main/docs). При возникновении вопросов можно оставить обращение нашим
разработчикам (ссылка https://pr-lg.ru/account/questions/list) Техническая поддержка API.
