## Где я могу увидеть информацию по состоянию личного счета (Баланс)?/Что такое Баланс?

Уважаемый клиент, Баланс - это состояние личного счета, то есть Бухгалтерский баланс - долг или
аванс с учетом всех выписанных реализаций и проведенных возвратов, поступлений ДС. Информацию по
сумме Баланса по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и
авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Остатка кредита?/Что такое Остаток кредита?

Уважаемый клиент, Остаток кредита - это свободный остаток кредит лимита, данный показатель
отображает сумму на которую вы можете оформлять заказы до оплаты без блокировки. Свободный остаток
равен сумме остатка Кредит лимита и Неучтенного аванса. Информацию по сумме Остатка кредита по вашей
организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по Просроченной задолженности?/Что такое Просроченная сумма долга?

Уважаемый клиент, Просроченная сумма долга - это сумма кредитных заказов выписанных но не
оплаченных, по которым вышел срок оплаты в соответствии с вашим соглашением об оплате. Информацию по
Просроченной сумме долга по вашей организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация
о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Где я могу увидеть информацию по сумме Неучтенного аванса?/Что такое Неучтенный аванс?

Уважаемый клиент, Неучтенный аванс - это сумма наличных ДС, которые находятся у нашего представителя
в процессе перемещения между вашей ТТ и нашей организацией, но еще не проведены по ПКО. К сожалению
данная сумма не может влиять на прямые отгрузки. Информацию по Неучтенному авансу по вашей
организации вы можете увидеть у Вас на сайте в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt) в правой части страницы.

## Как получить скидку на закупку?

Уважаемый клиент, скидка рассчитывается из многих параметров, например из объема выбираемой
продукции. Решение и согласование назначения Вам скидки на разовую закупку или закупку Бренда
принимается со стороны вашего закрепленного менеджера по продажам и Руководителя отдела продаж. Вам
необходимо обратиться с данным вопросом к Вашему закрепленному менеджеру по продажам, контактные
данные которого отображаются у Вас на сайте в верхней панели.

## Почему не привезли товар?/Когда поступит заказ?/Какая дата поставки?/Что с моим заказом?

Уважаемый клиент, узнать дату поставки вы можете самостоятельно, для этого Вам необходимо пройти на
сайт, в раздел Заказы (ссылка https://pr-lg.ru/account/orders/neworders) находящийся в левой панели,
найти интересующий Вас заказ - дата поставки указана в нем, рядом с информацией о доставке.
Расшифровку статусов можно на странице Как расшифровать статусы в заказах (ссылка
https://pr-lg.ru/account/feedback/item/id/52). Так же, просьба взять во внимание, если Ваш заказ
оформлен со стороннего склада, в данном случае, дата поставки будет означать поступление товара от
поставщика на Ваш локальный склад ПЛ, с которого осуществляется отгрузка.
