## Какие параметры/размер/вес/страна производитель/тех. характеристики товара?

Уважаемый клиент, просмотреть технические характеристики по интересующей вас позиции вы можете
самостоятельно, Вам необходимо на сайте, через строку поиска, найти интересующий Вас товар, под
наименованием номенклатуры есть значок "Карточки позиции", при нажатии на который, у вас откроется
"Карточка товара", в которой содержится информация по артикулу, бренду и фото позиции.

## Какая кратность/комплектность у товара? (Сколько шт будет отгружено при оформлении заказа на товар)

Уважаемый клиент, для получения информации о кратности товара Вам необходимо на сайте, через строку
поиска найти интересующий Вас товар, Кратность и Комплектность товара может отображаться как в
наименовании номенклатуры, так и в указанном количестве шт. товара которые вы можете положить в
корзину для заказа. Например, свечи, стоимость может быть указана за 1 шт, но при этом они могут
идти в упаковках по 4 шт или 10 шт.и к заказу для оформления будет доступно только от 4 шт. или 10
шт.

## Здравствуйте, как посмотреть оригинальность товара?

Уважаемый клиент, ваш запрос необходимо рассматривать в двух направлениях. Первое, если вы
подразумеваете оригинальность номера запчасти, то есть оригинал товара который идет при установке от
производителя, то в данном случае Вам необходимо ориентироваться на значок ОЕ, который находится в
наименовании Бренда и артикула товара. Второе, если вы подразумеваете вероятность получения
контрафакта, в данном случае на сайте транслируется информация о поставщике, на основании которой
Вам необходимо проанализировать вероятности, необходимо провалиться в наименование Поставщика, там
находится необходимая информация по нему: Тип поставщика (Например: Логистическая компания
(РФ)/Оптовая компания и д.р.); Вероятность поставки товара (в процентном соотношении); Срок поставки
(до вашего регионального склада); Возвратность склада (возможен ли возврат по данному поставщику и
условия возврата). Перечень с расшифровкой основных Видов поставщиков. 1. Вид поставщика
"Центральный склад производителя" означает, что это Центральный склад производителей оригинала (ОЕ)
и не оригинала (аналоги), склады при производственных площадках, прямые поставщики - производители
продукции. 2.Вид поставщика "Официальный дилер" означает, что это Дилерские центры, занимающиеся
продажей оригинала (ОЕ), часто имеющие в наличии неоригинальную (аналоги) продукцию. 3. Вид
поставщика "Официальный дистрибьютор" означает, что это компания, которая имеет прямые
дистрибьюторские контракты с производителями. 4. Вид поставщика "Оптовая компания" означает что это
компания, которая продает продукцию, но не имеет дистрибьюторские контракты с производителями. 5.
Вид поставщика "Логистическая компания" означает, что это транзитная компания, которая предоставляет
сводные прайсы, включающие в себя предложения от большого количества поставщиков, данные компании не
держат товар в наличии. Так же получить информацию вы можете у закрепленного менеджера по продажам,
контактные данные которого отображаются у вас на сайте.

## Где посмотреть какая гарантия идет на товар? Дайте информацию по гарантии на позицию?

Уважаемый клиент, согласно политике возвратов, компания ООО "Профит-Лига" устанавливает гарантию на
поставленный Товар с наличия складов Профит-Лиги сроком 6 месяцев с даты поставки покупателю. Также
на товары приобретенные со складов компании Профит-Лига, действует расширенная гарантия от ряда
производителей, с перечнем можно ознакомиться на сайте, перейти в раздел "Сотрудничество" - Раздел
"Гарантии" (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/warranty/). При оформлении заказов по сторонним складам
Гарантия на данные товары действует в соответствии с условиями Поставщика.
