## Зачем нужен акт рекламации, если товар не устанавливали?

Уважаемый клиент, наличие Акта рекламации является обязательным при подаче заявки на возврат по Виду
Брак. Без акта рекламации мы не можем принять возврат по браку, заполнение акта - это стандартная
процедура прописанная в нашей Политике возврата товара (ссылка https://pr-lg.ru/how-to/refund_pol).
Акт рекламации может быть заполнен как вручную, так и в печатном виде, скачать можно на сайте
(ссылка https://pr-lg.ru/files/akt_reklamazi_prlg_3.pdf). При оформлении заявки на возврат вы онлайн
заполните Акт рекламации на сайте и можете скачать его, поставить живые печать и подпись, и
обязательно передать с возвратом оригинал документа.

## Почему сумма в реестре водителя отличается от фактической?

Уважаемый клиент, после завершения рейса водитель передает денежные средства в кассу, откуда они
попадают в программу, на баланс клиента и затем информация обновляется. Не всегда это происходит
перед формированием следующего реестра. По возможности оплачивайте товар по накладным которые
передает вам водитель. Так же, вы можете увидеть сумму по неучтенному авансу, который по факту в
процессе передачи от водителя до кассы Профит-Лиги, на сайте во вкладке "Информация о долгах и
авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt) в правом столбце будет выведена информация
"Неучтенный аванс".

## Почему не производите взаимозачет? У меня переплата

Уважаемый клиент, аванс по вашему личному счету может возникнуть по нескольким причинам. При
внесении денежных средств, наша программа разносит их автоматически по выписанным реализациям на
самые ранние оформленные. Если неоплаченных реализаций нет, то появляется аванс - другими словами,
Вы совершили переплату. Так же, аванс мог образоваться по причине проведенного возврата, который вы
ранее передавали на рассмотрение.  
Подробную информацию по взаиморасчетам с нашей компанией вы можете найти на сайте в Личном кабинете
в разделе "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt). Так же, вы можете
самостоятельно скачать Акт сверки за необходимый Вам отчетный период (ссылка
https://pr-lg.ru/account/debt/rsettlements).

## Помогите разобраться с взаиморасчетами на сайте?

Уважаемый клиент, во вкладке "Информация о долгах и авансах" (ссылка https://pr-lg.ru/account/debt)
вы можете увидеть подробную информацию о взаиморасчетах с нашей компанией. А именно, в верхней части
страницы отображается информация по - установленный Лимит на заказы ( в пределах данной суммы вы
можете оформлять заказы до оплаты); Заказы в работе (сумма оформленных заказов, но не оплаченных);
Остаток лимита (сумма на которую вы можете оформлять заказы на текущий момент до оплаты). В правой
части страницы отображается информация по - Кредит лимит (максимально допустимая сумма задолженности
по всем отгруженным складам); Баланс (состояние счета с учетом всех выписанных реализаций,
проведенных возвратов, и проч.); Остаток кредита (Свободный остаток на который на который можно
выписаться); Неучтенный аванс (сумма наличных ДС которая находится у водителя либо в кассе но еще не
проведена в ПКО); Просроченная сумма долга (сумма выписанных заказов по которым вышел срок оплаты).
Так же на сайте есть возможность сформировать Акт сверки за необходимый Вам период, для получения
детальной информации по взаиморасчетам.
